Logo
Преимущества
Функции
Как это работает?
Обратная связь
Обучение
О нас
Блог
Войти

НИАП
Научный инструмент
анализа питания

Logo
Облачный сервис для автоматической диагностики состояния здоровья и создания персонализированных рационов
Для всех специалистов, работающих с питанием и профилактикой заболеваний

Начать использование
Получить пример отчета
Почему выбирают НИАП

Экономия до 80% рабочего времени
5-17 мин. на оценку здоровья и создание индивидуального рациона


Строго научный подход
Создан на основе официальных медицинских данных


Учёт более 85 факторов
В автоматическом режиме, без ручной калькуляции


Внимание к клиенту
Подробный PDF-отчёт с меню, рекомендациями и списком продуктов

Разработан учёными и инженерами ФГБУН «ФИЦ питания и биотехнологии» совместно с ООО «Нутриент Планнер»
Подходит для лицензирования кабинета врача-диетолога в медицинских организациях в соответствии с Приказом Министерства здравоохранения РФ № 920н


1
2
3
Возможности













Начать использование
1
2
3
4
5
6
PreviousNext
Как выглядит отчёт, который получает пациент?
Отчет наглядно продемонстрирует вашим клиентам необходимость в коррекции питания

Получить пример отчёта
PreviousNext
Как работает НИАП
1
2
3









Как НИАП экономит время?
Посмотреть


5 мин
60 мин

0 мин
15 мин

0 мин
30 мин

8 мин
240 мин

4 мин
120 мин
Ваши результаты от использования НИАП
Введение от 4 уникальных услуг, которые актуальны для 80% клиентов
Снижение общих трудозатрат специалиста на 80%
Реализация госпрограмм по здоровьесбережению и цифровизации здравоохранения
Рост возвращаемости и удовлетворённости ваших клиентов
Рост показателей лечения и профилактики ССЗ, диабета, ожирения и других заболеваний
Повышение доверия и рейтинга к специалисту или всего учреждения
Партнёры
1
2
3
4
5
6
7
Тарифы




Пройдите обучение по работе в НИАП и получите бесплатный месяц подписки
6 коротких уроков с домашними заданиями
Личный куратор
Именной сертификат
Персональная скидка
Подробнее

НИАП в образовании
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
Благодарственные письма
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
Отзывы






























1
2
3
4
5
6
7
Оставить отзыв
Часто задаваемые вопросы
Существует ли возможность использовать уже готовые рецепты при создании рациона?
Учитывается ли наличие пищевой аллергии у клиента при создании рациона?
Учитываются ли потери витаминов и минералов во время термообработки в рассчитанных рецептах?
Учитываются ли пищевые предпочтения и различные типы питания клиентов при планировании рациона?
На какой срок происходит оплата сервиса?
Защищены ли в вашем сервисе персональные данные пациентов?
Кому подходит сервис?
Есть ли у вас льготы для студентов?
Открыть справочник
Напишите нам
Заполните поля

Ваше имя
name@example.com
Напишите текст...
Ваш телефон
выберите способ связи
  

Нажимая на кнопку, вы соглашаетесь с Политикой Конфиденциальности
Отправить
Logo
info@nplanner.ru
+7 (812) 603-76-91
Политика конфиденциальности
Правила использования
Договор — оферта
Россия, г. Санкт-Петербург, ул. Малая Балканская, д. 20, лит. А, офис 71

© NIAP, 2019-2025. Все права защищены. Информация, представленная в сервисе, не может быть использована для постановки диагноза или отмены лечения.

Мы используем cookies для сбора обезличенных персональных данных. Они помогают настраивать рекламу и анализировать трафик. Оставаясь на сайте, вы соглашаетесь на сбор таких данных.