Вкратце давайте опишу как мы видим функциональную работу первых модулей: 

1.   Модуль: AI-Генератор Контента для Привлечения Клиентов:

Описание: анализирует тренды. Создает статьи, посты, видео и рилсы с аватаром эксперта.
Пример: Генерация контента о дефиците витаминов и его превращение в посты и рилсы для Instagram.
Цель: Автоматическая генерация контента для привлечения клиентов.
Функции:
•  Анализ трендов в медицине и нутрициологии.
•  Создание текстов, постов и видео с использованием аватаров экспертов.
•  Адаптация контента для различных соцсетей (Instagram, ВКонтакте, Telegram).
Инструменты: n8n;
•  AI сервисы: ChatGPT, Qwen 2.5 / DeepSeek, HeyGen. 
•  Генерация изображений: Flux или Stable Diffusion
•  Сервис озвучки, например: elevenlabs

2.  Модуль: Автоматическое Продвижение в Соцсетях:
Описание: публикует контент оптимально, адаптируя под каждую соцсеть.
Пример: Пост о рационах становится статьей, сериями Stories и видеороликами.
Цель: Публикация контента в оптимальное время и адаптация под каждую соцсеть.
Функции:
•  Публикация статей, серий Stories и видеороликов (с учетом сценария).
•  Интеграция с API соцсетей (Instagram, ВКонтакте, Telegram).
Инструменты: n8n, API соцсетей.


Уточнения: 

- Анализ трендов в медицине и нутрициологии: Находясь например во вкладке "Анализ трендов" По заранее внесенным ресурсам и каналам мы анализируем контент (темы постов с ранжированием по популярности исходя из кол-ва реакций, комментариев, просмотров) за период (например за прошлую неделю или за прошедших 3 дня, желательно чтобы это было легко настраиваемо), и возможно с учетом преднастроенных промтов по нашей тематике медицины и нутрициологии далее chatgpt (или др.) анализирует эти собранные с разных мест данные и предлагает 5 наиболее популярных из них тематик для последующей генерации контента. Менеджер может также сам вручную просмотреть весь список тем и их показатели популярности с отображением принадлежности к конкретному ресурсу (сайту, каналу) чтобы возможно вручную найти интересное и выбрать то что пойдет в список Избранного контента для планирования его последующей генерации и публикации. Также есть возможность дополнять список каналов и сайтов для анализа трендов контента. 

- Создание текстов, постов и видео с использованием аватаров экспертов: Далее менеджер например переходит во вкладку "Создание контента", где уже видны выбранные темы в Избранном которые можно генерировать и выбирает в каком формате нужна генерация контента (т.е. статья это или пост, или короткое видео) с возможностью для этой генерации добавить какие-то пояснения словами которые пойдут как дополнение к уже ранее прописанному промту. После генерации контента у Менеджера есть возможность его скорректировать вручную в редакторе (какие-то мелочи по формулировкам изменить и т.д.) и сохранить. 

- Публикация статей, серий Stories и видеороликов: Далее Менеджер заходит во вкладку "публикация контента" и может выбирать из уже ранее созданных и сохраненных (постов, статей или видео) и выбирает в каких соц.сетях и когда опубликовать, т.е. планирует как в реальном времени публикацию так и с отложенной публикацией во времени например вперед на несколько дней. У менеджера есть возможность выбрать для каких соц сетей какой контент будет публиковаться. При публикации этот контент адаптируется под формат каждой выбранной соц. сети индивидуально.